你哋果然幾準時啊
我哋當然準時啦，信譽第一
係我哋青木商會做生意嘅宗旨嚟
大家坐埋一條船，你好我好啫
唔準時啲點得啊？
反叛先生呢？
乜佢冇親自過嚟咩？
佢有緊要嘢要做
啲錢拎咗嚟未啊？
哦，係
你哋要嘅錢喺度
係噉，啲貨呢？
你哋要嘅貨全部喺晒度，點啊，佢呢？
哦，係噉樣嘅，邊個？
你哋仲企喺度？
快啲，快啲打開道門
啲錢…啲錢唔見晒啊
我哋啲貨都唔見晒啊
今次中咗計
搞尋失物，一定要諗返佢係做過啲乜
啲錢同埋啲貨就係噉樣
畀人喺黑暗中全部搶走晒
我本來想揾阿頭返嚟處理
但係偏偏喺呢個時候就完全揾唔到佢
希望你哋可以幫下手
噉即係點啊？
僕同情呀？
想我哋安慰下你
定係想我哋講幾個爛結嚟氹下你噉？
梗係咪啦，個銀完全錯晒啊
佢想我哋講啲風涼話
指笑下呢啲世紀大傻瓜
你哋唔好再玩喇，我估佢想請我哋啊
係咪啊？
唔使估估下喇，我就係想請你哋
咪係咩？
不過我哋打開門做生意嘅
唔好以為一場相識就會打個折頭畀你啊
錢方面唔係問題
哦，你有咩事請我幫你？
你使唔使轉得咁快啊？
你去睇下呢度先啦
你哋做完嘢之後就會收到報酬㗎喇
咩嚟㗎？
相入面嗰兩箱嘢
係由納西奧奈爾星嘅稀有
礦物中抽取出嚟嘅特殊物質
我哋叫做感電血
咩係感電血啊？
佢絕對唔係普通嘅電芯嚟㗎
只有一枝就足以頂到
一手宇宙戰艦嘅所有動力
咁勁你哋要成廿枝嚟做乜啊？
係廿四枝啊，你發雞盲呀？
你哋除咗要揾返啲錦鯉血
噉當然仲要揾返唔見咗啲
錢啊順手揾馬頭出嚟
冇佢坐鎮嘅話，我哋根本唔掂
你齋拖就梗係易啦，畀得咁少料我哋
叫我哋點揾啊？
你都知江湖有幾大𠸏
噉咪即係你嘅沙灘度跌咗粒沙
然後叫我哋幫你揾返佢？
你咁多嘢攝喺嗰度𠸏？
今次有咩料啊？
你有咩一早攞晒出嚟吖嘛
我哋根本一啲頭緒都冇
不過同我哋交易嗰班人應該會收到風𠸏
哦，係喇，仲有…
遇到麻煩嗰陣用佢啦
如果真係揾到我阿頭嘅
唔該你哋即刻幫我打鑊佢
銀…
我哋係咪應該揾咗攞貨嗰班人先啊？
唔係，噉我哋而家去邊啊？
揾條友打返鑊先，打返鑊？
你講緊坂本先生哩？
問下銀，你知道佢而家喺邊度咩？
估下啦
其實我都估到啦
佢話晒係快援隊嘅隊長
覺得自己要負責任，所以去咗揾啲貨哩
我以前都講過㗎啦
呢條友傻傻地𠺢嘛
歡迎光臨
梁小姐啊，請嚟咖啡館吖
唔使客氣喇
Thank you果然喺度
你真係冇估錯，太怕都唔使我出手啦
喂…
喂…受唔住喇…
喂…真係斷喇喂…
喂…放手啊，求下你快啲放手啦，金時
你要講幾多次你先明啊？
叫銀時，唔係金時啊
呢度講咁耐你唔覺得悶㗎咩？
我知喇，我真係知㗎喇
唔該你快啲放手啦
好痛啊
係喇，你今次揾我，究竟有啲咩事啊？
你究竟有冇聽我講啊？
等陣先啊，阿銀，咪噉執着啦
再噉搞落去嘅話
我哋有排都做唔到嘢㗎喇，唔好啊
金同銀其實都係差少少吒嘛
明堂呢家嘢好重要𠺢嘛
呢隻嘅死性不改啊
你都唔係未舐過嘢㗎啦
揾完你一餐之後就哈…噉樣笑
乜實落你唔介意咩？
唔似你喎，你唔好再講啦吓，好嬲啊
講清楚啊，唔好講咁多啦，三位啊
咪睇我噉嘅款啊，其實我都好忙㗎
如果冇咩事嘅，就唔好阻住我
畀我返去先啦
你阻住我，你先返去，我唔阻你先
喂，係噉電血啊
我唔知係咩嚟喎，唔使扮嘢喇
一定係你偷咗嘅
一定係你條友仔食自己甲骨嘅
啲生意我一早交晒畀老闆打理㗎喇
所以你問我呢，我都一定唔知㗎
嘩，呢位咁靚嘅姐姐仔
不如坐低同我哋一齊玩𠻹？
No，真係唔好意思啊
溝女真係唔容易啊，不如你講下
關於青木相會嘅嘢，畀我哋三個聽吖
我唔知道喎
我不嬲都唔理啲客邊個打邊個㗎啦
喂，講開又講啊
今時我哋真係好耐冇見喇
不如去阿娘間舖頭度飲生極，聚下舊呢？
真係煩啊
點解佢講嚟講去都係嗰三幅被㗎？
你呃唔到我㗎
你只係想扮嘢扮到幾時啊？
呢度就係青木商會喇
希望呢度可以揾到些少頭緒啦
就係因為噉，先帶埋嗰隻嘢嚟
兩位姐姐仔，唔好啊，唔好一齊玩嚟
唔得啊，sorry
快啲去揾青木商會嘅老細傾下
成日關住口嚟
等陣先啊，嗰兩件極品嚟㗎
幸會啊…板本先生，上次單嘢就慘喇
大家都跌唔少喎
係噉我就開門見山喇
老闆你估唔估到單嘢係邊班人做㗎？
唔知喎
信譽第一係我哋青木商會做生意嘅宗旨
所以我哋平時都好少會得罪人嘅
點估到邊個做吖？
但係奇就奇在，嗰班人竟然咁清楚
識喺咁準嘅時間同地點落手
唔好話我話
一定係有人向佢哋通風報信
但係我哋呢邊今次真係損失慘重啊
你哋唔見貨，我哋又唔見錢
你話邊個傷悲呢？
其實我哋而家都發散晒
人手去追查係咩人做㗎喇
有消息
我哋一定會第一時間通知你哋嘅
乜都問唔到，嘥氣
查咗成日貧撲咗咁耐
竟然少少嘢都查唔到
係我哋黑仔問着個冇料到嘅老細啫
其實佢啲馬仔可能知道啲嘢㗎喎，係喇
今時啊
我已經行到腳都軟埋喇
不如我哋去飲返杯先呢？
你喺度講乜嘢啊？
係你嘅快援隊畀錢請我哋幫手㗎喎
所以你嚟梗係我哋老細
點會叫我哋陪你飲酒㗎？
係咪啊？阿銀？
張單就等陸軍嚟找啦
我哋今晚不醉不歸啊
各位，究竟諗住飲到幾時㗎？
其實我都唔想飲咁多㗎
但係呢個係我哋老細奧大嚟𠺢嘛
咪飲囖，講得冇錯啊
你唔好成日咁多聲氣啦
我哋兩個飲啦
嗱，呢杯敬你㗎
我唔飲得啊，我都未夠18歲
我哋唔飲得酒啦
噉咪食嘢囖證明你真係一個完全
唔識得變通嘅細路嚟啊唔該
要多碗啊
你好似嚟做嘢㗎喎
今晚不醉無歸
嚟…哥殺佢
早啊，叫出嚟哋唔好飲咁多㗎啦
即係幾時有叫過啊？
你話我哋飲還飲唔好飲咁多吒嘛
既然係噉，你哋就唔好飲到咁盡吖嘛
如果控制到自己嘅，就唔使啤啤呼啦
係咪今時？
飲完就嘔，嘔完又再飲過
噉就係人生𠺢嘛
通常嗰啲職業賭徒嘅
口頭禪都係輸完再嚟賭過
有賭就未為輸，呢兩個人真係一擔擔啊
真係慘啊，今日行咗成日都係得個拮啊
又唔係得個拮𠸏
我哋噉樣搞一大輪果然有收穫，今時
你仲記唔記得？
我點會唔記得㗎？
聽到暗號你就郁手
好
助手，安培啊
做咩啊？
你兩條噉咪着到傻咗啊？
仲唔答話咩？
唔好以為我哋好蝦啊
你喺度等我嚟吖
咩話？
你哋班人唔係好好打𠺢咩？
做咩企晒喺度啊？
如果你哋再郁嘅話…
如果你哋靜靜地即刻走
係噉我就放過你哋喇
犀利啊
完全唔需要郁手就可以嚇走晒嗰班人
你一拳我一腳有咩為啊？
計我話，而家呢個年代靠食腦𠺢嘛
一鋪都唔會有咁多㗎啦
咁麻甩事又試送送上門
你竟然趕走晒佢哋，有冇搞錯啊？
冇錯啊，我哋個個都平安無事
其實佢都實有啲貢獻𠸏
使到幫佢兜㗎喇
搞成個火咁密得個筋啊，而家
有事要叫錯我個名，金時，我叫品時啊
聽識錯名啊，請問…
又點啊？
睇唔到我哋而家好唔得閒㗎咩？
你咪係千目相會嗰個？
幾位，頭先真係唔好意思啊
無啦啦又嚟煩你哋𠻹
講啦，揾我哋有咩事啊？
話你知啊，我而家心情差到爆啊
警告你啊，正嘅，講啲啱聽嘅嘢
唔係你一定好大鑊啊
一係畀多條路你揀
即刻派啲靚女去攞十公斤靚嘅
cigaret爆米嚟啦
好似係你自己想食飯咋喎
正如我之前所講噉啦
我一收到情報就會即刻話畀你哋聽㗎喇
情報？
我發散晒啲人，終於揾到啲結果喇
有組織好想得到感電血
係佢哋做絕對唔出奇𠸏
快啲講啦，係咩組織啊？
係
佢哋就係邪惡組織
咪玩啊，叫咩名啊？
我咪講咗囖
邪惡組織咪就係呢一個邪惡組織個名囖
喂
呢度就係佢哋講嗰個乜鬼嘢組織呀？
係邪惡組織啊，阿銀
個招牌真係寫到明㗎喎
仲係有限公司嚟𠻹喎
棟嘢起喺咁大塊草地中間𠸏？
你做乜夜下眼？
都係唔好再搞咁多嘢啦
我哋頻撲咗咁耐，而家真係好攰啊
靜雞雞喺後門鼠入去咪算囖
有冇人啊？
我係快援隊嘅人啊
你隻耳究竟唔係聾㗎？
成日以為自己好搞笑𠻺嗎？
唔好成日扮傻啦
定係想畀我哋打到變真傻啊？
你都講先啦，今時
我只係想問佢哋有冇攞過我啲貨囖
如果有，咪畀返我噉啫
揾咗咁耐，終於都揾到嚟喇
歡迎光臨
你咪就係嗰個…
我認得你喇
你就係上次嗰個銀毛仔，銀咩？
原來你識得佢㗎咩？
隔咁多集鬼記得咩？
你係咪上次攞咗我本
journal嗰條友啊？
真係估唔到喺呢度撞到你嗄
上次嗰條數，今日一次過清晒佢
搞咩啊？
點解有一個二個開晒噉𠸏？
噉點算啊？
佢哋好多面罩佬啊
凡事有轉機
仲有咩轉機啊？
金塔馬
咪咁驚青啦，話咗冇問題就冇問題㗎啦
佢哋咁淡馬，我哋唔激就係有鬼
好吖，不如等我話畀你哋聽啦
嗰個傻下…嘅版本神馬啊
其實係個超級高手嚟
羊兒戰爭嗰陣，佢不知幾出名
我…
我係足球高手？
你條友越強…絕對唔可以睇小嘅
係就係傻啲，唔係嘛
呢個白痴居然勁過阿銀呀？
真係睇唔出喎，你撞我呀？
我話佢勁啊，我話佢勁過我啊
你係咪白痴㗎？
係喇，你哋可唔可以叫返我個名啊？
噉樣真係好hurt㗎，估唔到喎，喂
唔好再喺度吟吟沉沉啦，各位兄弟
我哋上…
嚟喇
既然係噉，冇辦法喇
都話咗呢個時代係靠食腦㗎啦
搞乜嘢啊，神王？
唔好意思啊，我好似跌咗支槍
真係一啲用都冇啊
唔係，即係條毛都收埋嚟
熱死人喇
我一世啊
呢把係啊，係你平時最鍾意用嘅嘢啊
咪講咁多啊，快啲叫人嚟幫手啊
冇記錯呢度好似係…
你做咩連支槍都拆埋啊？
唔知喎，一掂佢就散晒喇
你究竟快啲過未啊？
激氣啊，唔好再理佢啊
呢幾個人竟然夠膽阻住
我哋邪惡組織食大賊飯
果然係有啲膽識㗎吓，睇出嚟
噉我哋點做好啊？
緊急關頭啊，唯有用最後一招啦，係
攰死人喇，終於搞掂喇
好
銀毛仔佢真係好嘢喎
幾下散手搞到我哋叻過唔平
真係唔讚下你都唔得喎
嗰條友話要讚我哋喎
聽佢嘅語氣根本就喺度講緊反話啊
爬到咁高講嘢嗰啲人通常
都傻傻地㗎啦，你哋…
話緊我？
冇啊，冷靜
唔通你哋唔想知道感電血失迷喺邊咩？
冇錯，嗰啲感電血對我嚟講呢
有咗感電血呢，就有咗源源不絕嘅電力
以後，所有電力設施可以等埋一二便
佢係研究人員同畢生嘅
精力研究出嚟嘅萬時代產品
原來真係你度，快啲交出嚟啦
你話交出嚟就交出嚟呀？
噉我咪好冇面？
其實佢咁大聲就噉講咪得囖
使唔使咁誇張用大聲功啊？
冇計啦，豬咁蠢
我話你哋先至係豬咁蠢啊
一睇就知唔係普通嘅大聲功啊
等你見識下啦，撳掣
呢部…
呢部唔通就係小露布？
豬咁蠢
呢一部係用感電血推動嘅最厲害終極武器
叫做小露藏，唔係咩小露布啊
喂喂，你噉樣擺明係抄襲咋喎
你噉搞法我告訟你啊
直頭要告你侵犯版權啊，哼
我哋邪惡組織，從來都唔識咩係法律
錦鯉
小蠱蟲，嚟啦
搞掂
好嘢啊，終於搞掂咗喇
到我出王牌喇喂
你哋夠膽再行前一步嘅？
哎吔，啲人去晒邊啊？
喂，你個白痴喺度搞乜嘢啊？
你知唔知我哋而家咩環境啊？
嘩，呢隻船咁大隻𠸏？
白雞話咩？
一聽知唔係船啦，叫咩小騾騿啊？
快走啦，再唔走會死㗎喇
人都唔好打
喂，今時做乜嘢啊？
使唔使走咁快啊？
你唔係想話你都會驚咗佢哋𠻺嗎？
呢個時候你仲撩交打𠻺嗎？
信唔信我即刻擋低你啊嗱？
我…我用手槍，你得把槍仔咋
喪屍你都打唔贏啦
你細心啲睇下啦，嗰隻嘢用牙求到啊
嗰啲係…
噉便血咯，咁易就幫我哋揾到弱點？
今次真係益晒我哋喇，你哋睇住嚟啦
我只好趁而家呢個機會贏返下
證明畀你睇我唔係豬籮嚟嘅
喺呢度喇
哎吔
係加油呀？
估唔到今次又畀你哋過咗我一檔喎
而家噉就識啲嘛？
噉又叫你揾人幫手你又唔去玩
你居然敢出嚟㗎你？
激死我啊，猜先…
呢個練習你都會請你騎師出嚟㗎
真係啊，呢一個超級難嘅game嚟啦
講得冇錯啊，真係好難啊
你哋而家冇晒符𠻺嗎？
好喇，輪到我哋出手
咩嚟㗎？
全自動搖臂系統，游走追蹤目標
肋骨區發火箭炮
睇落好似好勁噉噃
之前個model好似唔係噉㗎喎
隨便你哋點講都好啦
全自動操作追蹤目標，泥包開發火箭炮
發射
你哋仲可以走去邊啊？
好
同發信器嘅座標一致，我哋已經到達喇
睇嚟我哋及時趕到啊
咩話？
聽住，我哋就係快援隊
由坂本神馬帶領嘅戰鬥集團
任何人夠膽阻住我哋嘅行動
都一定唔會有好結果
哎吔，點算好啊？
反擊啦
開火…
咩話？
乜你終於都趕到嚟喇咩？
陸奧
呢隻嘢…
冇𠸏？
有冇人話畀我聽點解會噉㗎？
你哋到底收埋啲貨喺邊？
好快啲講出嚟啦吓
我真係乜都唔知㗎，頭先啲貨呢
明明收喺呢度㗎
竟然將啲咁重要嘅貨放喺度
然後就全部走晒出嚟打交
你哋真係蠢到冇人有
可能就係嗰陣畀人攞走咗都唔知
我諗你而家明白啦
所有嘢都係講利益㗎
快手啲，你哋仲慢吞吞等乜嘢啊？
趕頭趕命趕住去邊啊？
你咪…
快援隊？
咁夜趕住遊車河呀？
仲要咁有情趣坐火車去遊車河咁趣致啊
唔通你哋已經知道係邊個做𠸏？
今次真係麻煩晒你哋啊
你錯喇
你哋嘅錢同埋我哋啲貨全部都揾唔到
揾唔到呀？
今時數啦
呢個世界會唔會真係有啲咁筍嘅嘢？
你畀我哋嘅所謂情報
雖然好似真係幫到我哋手
但係就揾極都揾唔到啲錢同埋啲貨
究竟收埋喺邊？
噉嘅情況
最終得益嘅人會係邊個啊？
我諗你肯定係買中咗保險啦
唔使再喺度扮嘢喇
用嚟入貨嘅錢畀人劫咗
你就可以claim保險
你根本一早諗好晒
跟住就搞掂埋受你委託去打劫嘅嗰班人
噉你哋就冇晒後顧之憂，你…
你唔好亂講啊
一切都好似你計劃噉進行
不過可惜，始終奇差一着
你唔好再喺度屈低就屈喇吓
個樣就扮到好合作噉
個心就其實奸到冇人有
然後將我哋班人點到陀陀令傻仔噉款
你仲唔快啲去報警？
噉樣好咩？
我怕最後畀人拉嗰個係你咋喎
屋企咩啊？
我點會畀人拉啊？
你攞證據出嚟吖，證據？
你想要證據？
老細
乜都畀我哋睇穿晒喇，豬錦春
今次真係唔該晒你哋
你哋啲屙打咁難啃
下次有事唔該唔好再揾我哋
再加埋嗰隻豬咁蠢就真係煩死人
講開又講吖，板本先生喺邊啊？
我阿頭？
佢而家實係喺嗰度啦，巴郎小姐啊
請你嫁畀我啦
No thank you
咁鬼厚啊，睇下都有300萬円喇喎
唔係𠻺嗎，冚唪唥都係1000円